1. Конвертер дня недели
	Напишите приложение, конвертирующее номер дня недели в его название.
	Номер должен вводится пользователем.
	Для хранения пар номер-имя используйте словарь.

2. Конвертер месяца
	Напишите приложение, конвертирующее название месяца в его номер.
	Название должно вводится пользователем.
	Для хранения пар название-номер используйте словарь.

3. Словарь математических констант
	Напишите приложение для хранения распространённых математических констант, таких как pi, e и др.

	Реализуйте вывод значений с произвольной точностью по запросу пользователя.
		Формат запроса:
		<имя>:<точность>
		имя - название константы,
		точность - кол-во знаков после запятой.

4. Генератор аббревиатур

	Напишите приложение, генерирующее расшифровки аббревиатур.

	Для этого создайте словарь, ключом которого будет является буква, а значением - список слов, начинающихся с этой буквы.
	Затем cгенерируйте расшифровку для введённой пользователем аббревиатуры.

	Например:
		Ввод: PPSP
		Вывод: Pretty Pig Swimming Protocol

5. Генератор докладов
	Напишите приложение, генерирующее доклады.

	Доклад в основном состоит из следующих частей:
		Вступление
		Обзор
		Постановка задачи
		Решение задачи
		Выводы
		Заключение
	Создайте по нескольку вариантов каждой из частей в виде списка строк и организуйте их вывод в различных комбинациях.

6. Резольвер имён хостов
	Напишите приложение для формирования файла соответствия имён хостов и их IP адресов
	и приложение для поиска записей в этом файле.

	Формат файла:
		<адрес> <имя>
		например:
		127.0.0.1 localhost

	При запуске приложения необходимо считать файл, сформировать словарь, парами ключ-значение которого служат строчки этого файла, затем вывести словарь на консоль и предоставить пользователю возможность ввести новую пару.
	Пару следует добавить в конец файла.

	Второе приложение должно обеспечивать поиск по имени и адресу в том же файле.

7. Утилита копирования файлов
	Напишите приложение, производящее копирование файлов.
	Имена файлов должны вводится пользователем.

8. Ввод последовательности чисел
	Напишите приложение, считывающее из файла последовательность
	чисел, разделённых запятыми и выводящее её на экран в прямом и обратном порядке.

9. Архиватор
	Напишите приложение, объединяющее заданные файлы в один и
	записывающее результат в файл, имя которого формируется из первых букв исходных файлов.

10. Текстовый шаффлер
	Напишите приложение, считывающее слова из файла и выводящее их в произвольном порядке на консоль.

11. Знакогенератор
	Напишите приложение, конвертирующее введённую пользователем цифру в её отображение на экране, представляющее собой матрицу 8х8 символов, где каждый из символов может быть равен ' ' или '*'

	Выведите результат.